qué pasa mi chavalería haceros
suscriptores de este canal todo el mundo
que esté llegando aquí por primera vez y
voy a reaccionar a un vídeo que me
habéis pasado mucho y que al parecer en
un directo rubio volvió a hablar de win
michu de cuando win mitsuko yo gracias
muchísimas gracias
de cuando win michu en la entrevista muy
poca vergüenza con muy poca vergüenza en
la entrevista de risto cogió y soltó
entrevista en la cual por cierto with me
suizo el completo ridículo quedó fatal
de listo le pegó una paliza y listo le
pega una auténtica paliza verbal vale y
uy michu se vio tan encerrado y tan
humillado que se vio obligado a hacer un
vídeo que se llamaba cambios y ahí fue
cuando ya empezó con el cambio no he
cambiado he cambiado y cambiado bueno
pues en esa en esa entrevista en un
momento de nervios encerrona cogió y
vendió algo de la vida privada del rubio
por la putísima cara vale y lo vamos a
ver aquí a mí qué opina el rubios que el
rubio es tan buena gente que yo creo que
lo perdono porque de hecho lo ha
invitado a sus torneos
no solamente le invito a sus torneos
sino que creo que además de hockey wind
me invitas a sus mascotas o sea su vida
del rubio muy buena gente vamos a ver lo
que dice
altitude se convirtió en el canal
español con mayor cantidad de
suscriptores alcanzando el millón en
febrero de 2013 y los 100 millones en
2015 ganando el botón de diamante del
rubro desmarcado y esto lo cambia a
pesar de lo que digan algunos haters
sería hipócrita por el hecho de que hoy
los fans como memoria están tal y cual
pero no todos los sábados teniendo novia
soy en robert esté conmigo para casa
a diferencia de televisión pública es
que vamos es increíble lo primero es
wind michu llamando hipócrita a alguien
eso ya es
como si roll 10 llama machista a alguien
o cuando hablo acusando a la de
pederasta
qué pedazo
del payaso eres tío
como puedes tú llamar hipócrita a
alguien
y me voy a callar porque yo no voy a
contar cosas privadas porque tú acusas
al rubias de llorar porque los fans me
acosa y luego los reservados de la
discoteca ligar me voy a callar pero
vamos la tienes como el cemento que
haces contando una cosa de la vida
privada
es que me parece increíble porque este
tío después siempre se está quejando de
los canales de salcedo es su tío es que
wintour que es que no dio es que por
mucho que tú quieras darle una
oportunidad a venga que es que no es que
no tiene
ese rastreo hijo de [__] hijo de [__]
kessel
[Aplausos]
es que además por la clara sin que nadie
se meta con él
sin que rubio se meta con él para ser
más a alguien que lo está haciendo y te
está tratando y para defenderte tiene
que sacarlo pero por toda la [__] cara
a suscribirse y revisar los otros vídeos
que hemos hecho de cantantes deportistas
actores y otros youtubers a grandes
saben sus comentarios
[Música]
con cohetes es que ha dicho muchas veces
que su habitación de gaming es un cine
los ecólogos y tiemblan que jugará
uruguay ya es el último que dice te he
dicho que me excita
hizo un vídeo con este título pero le ha
dado para grabar un vídeo
rubio familia wing michelle otra vez
20 mil visitas y verdad
mex y tango 20 mil visitas
poniendo al rubio ya weeks el título
te voy a dar una vale
hola como estan amigos con la novedad de
que el rubin se ha vuelto a humillar a
wish michu el día de ayer rubios
reaccionó a un vídeo que se titulaba la
vida de rubios antes de ser famoso no en
algún punto de ese vídeo de antes de que
fuera famoso roo views aquí en el vídeo
reacción al minuto 535 reacciona a la
parte de wish michu que fue lo que dijo
a wish michu necesito recuerdes luque
guys michu dijo en una entrevista en un
programa de televisión le llamó
hipócrita por haberse quejado de la fama
qué es odio y quiere más
y se queja de que de que rubio cuando la
fama y luego vaya a lo reservado cuando
él es que esta noche se la dio él
creo que en el vídeo verdad fade away
michu no ha cambiado
pues mucho a cambio
si aquí verá
la conversación que tuve con el rugby si
la comentaste se comente lo cual ha
llevado muchos malentendidos yo no la
gente que yo había criticado por los
fans
yo tengo llorado de los fans yo he
tenido que dar psicólogos por los fans
tú
viste la entrevista que le hizo risto
mejide por ejemplo a luis tristán a la
parte central de partido motivo te lo
creíste a ver yo lo vi vivo vivo esa
parte que tampoco es tanto como yo
pero era ya el psicólogo
y a mí me han dicho muchas veces que win
me chupa de por la calle también así
cuando wisin y también se ha quejado de
la misma fama menos alta es increíble
las ganas de llamar de atención de
ismael pego botellazos
mintiendo diciendo hipócrita con tal de
llamar la atención de rubios o sandwich
muchos siempre ha querido ser en un
rubio souza le copia los gameplays los
chat roulette es le copiaba los sketches
buenos pero pues no nunca llegó a
alcanzar ese nivel
de creatividad más que de hecho de hecho
está tan carísimo de fama de la cual
goza el rubio no osaban pero veamos el
fragmento aquí va una dos tres
regresamos
están muchos árboles
después de estos vídeos su canal de
youtube se convirtió en el canal español
con mayor cantidad de suscriptores
alcanzando el millón en febrero de 2013
y los 10 millones en 2015 ganando el
botón de diamante el orgullo es manejado
que esto lo cambia a pesar de lo que
digan algunos haters sería facilitamos
el hecho de que hoy los fans claros y
rubios alcanzó el millón de suscriptores
en el 2013 y en el 2013 en méxico ya
había canales que tenían más de un
millón de suscriptores o sea siempre
méxico primero obtuvo los primeros
canales con millones de suscriptores y
después llegaron los españoles no en
2013 llegaron súper tarde web y
actualmente para bone pues sigue siendo
un canal de mexico y sigue siendo el más
cabrón de todas habla hispana no siempre
méxico por delante de todos los demás
países
regresemos lea donde habla de wish michu
cristaldo lo que digan algunos haters
sería un poquito por el hecho de que hoy
los fans como me molestan tal y cual
pero no todos los sábados teniendo novia
soy en robos quiere mente conmigo para
casa
y escuchar si lo querido el whisky o sea
vamos a revisarlo y revisarlo a través
amigos de quien se la dio el diamante de
los marcados que esto cambie a pesar de
lo que digan algunos haters sería
hipócrita por el hecho de que hoy los
fans como me molestan tal y cual pero
todos los sábados teniendo novia soy en
robustecer y encima encima que ya no es
que esté contando que el rubio la
discoteca se lleva las tía que se podrá
llevar ciega de salga de la pelota y
analizará que la tía se quiere ni con él
sabe ya no esto ya que encima está
diciendo que teniendo novia o sea
directamente se está llevando de una
infidelidad en la tele
por salir del paso porque lo estamos
mirando a él
o sea que el rubio se quejaba esto es lo
que dice el mismísimo que el rubio se
quejaba de la fama pero que la utilizaba
para ligarse a fans e invitarlas a su
casa aún teniendo novia no quiere
responder trujillo dice hijo de [__]
hijo de [__] obviamente sigamos
escuchando
porque ser de cerdo o sea yo estoy en un
sitio y no puedo estar tranquilo porque
sé que se puede llevar de cualquier cosa
pero luego hay cosas que a él no le
gustaría que se esquivaron la gente yo
no voy a hacer que ese tipo de cosas
porque yo no las cosas privadas son
privadas valerio jamás sea de quien sea
no sobre todas las cosas que sean
privados y podría utilizarla porque
algunas incluso serían legales que yo la
fuente porque porque sí sabe pero no me
meto en cosas privadas porque me parece
ser guarro una vez que se hacen pública
el documento yo divido en mi opinión
pero que tú vayas a un programa
que tú vayas a un programa y suerte es
esto de un chaval que no se mete nada y
qué buena persona por el público
hijo de [__] y le pidió a la gente guys
michu y esto es algo una actitud que
siempre hace wish y michu o sea como que
te también habrá un play él utilizaba
esto de que te criticaba y después decía
hoy si hay un problema lo arreglamos por
mensaje directo no pero el huixmí chus
sé cómo decirlo se hace el machito pero
en privado ya se disculpó con el rubio
ya se disculpó con el rubin por haber
dicho esa bajeza en televisión pública
se van a ver increíble increíble amigos
rastrerismo nueva rastrear y ximo yo
creo que de esa misma forma se tiene que
disculpar wisnik sucumba de unt por
burlarse de él
pedro rodríguez por decirle que caballo
que el hincha usa cosas totalmente fuera
de contexto fuera de una de lo que es en
verdad una crítica actualmente en el
2019 usa no puedes venir a hacer este
tipo de críticas comparando una mujer
con un animal en pleno 2020 o en pleno
dos mil [__] 20 diciendo que lisbeth
rodríguez troll hincha entonces yo creo
que wish michu se debería disculpar con
badaboom públicamente
las críticas que puede hacer la crítica
sábado si quiere pero no llamando
caballo la presentadora
y no llamando caballo a la presentadora
porque a lo mejor como yo ahora mismo y
le digo a mi si vélez al simio y se lo
digo y punto porque porque yo no voy de
las mujeres el máximo respeto hacia el
racismo hay el especismo hay yo puedo
hacerlo no sólo la selva a éste se lo
digo porque no lo tomamos a risa sabéis
él me llama a mí algo oliveira es que no
sé que no le ofende
me entendéis no sé que sé que no va a
llorar me si verdad porque yo le llamé
macaco y esas cosas pero
no voy a [__] a una persona
a una mujer y la voy a rebajar a nada es
una [__] [__] de mujer porque se
parece un caballo para pesas me libré
rodríguez me parece guapa eso para
empezar y para terminar ella no evadamos
pero vamos si la quieres criticar a ella
hay muchísimas cosas por las que se le
puede criticar
sabe
y en privado para disfrutarla por el
físico y con lisbeth rodríguez tan
privado
con josemi con hace poco os acordáis y
eso no fue en el 2013 en el 2015
josemi co fue el año pasado creo que fue
el año pasado fue
bien así que me visto el paso un vídeo
quería disculpas públicas a la bombilla
el ismael rodríguez ojalá lo tomase en
cuenta guys michu pero si no hemos
escuchando lo que dijo el rubio
qué hijo de [__] hijo de [__] que 0-0
[Aplausos]
a suscribirse a los otros tres hijos de
[__] lo que le ha dicho el rubio bueno
amigos ya no dijo nada más de wish michu
pero esa fue la punta mágica y bueno
amigos ya para marcano poco le dijo poco
le dijo porque seguro que si estaban
todas en la misma discoteca seguro que
también el rubio podría [__] ir a la
lona es que win michelle la típica
persona que encima es cucharas dios como
el rol dinero alguno de hecho que es que
es una persona que se mete con todo el
mundo y es súper fácil callar la boca
porque el seguro que se le puede
criticar por lo mismo sea win me chuté
te llame lo que tenía me echó seguro que
le puedes dar un saca con algo suyo y
seguro que el rubio en ese momento
podría [__] y haber dicho silicio y
sexto en una discoteca y tú no sé qué
sabes seguro que se han salido muchos
puntos de fiesta seguro que el rubio
también tendría cosas que contar de lo
que no entra en eso ya lo digo yo vale
pero qué poca vergüenza que bajo hay que
ser
vale cuando una persona que contigo nos
ha metido porque te está haciendo porque
te estamos viviendo risto mejide y luego
se puso a decir que todo se apoyó en el
nombre que le hice se pone a decir en
twitter que en antena3 manipularon la
entrevista que la editaron de tal forma
que la manipularon y cogió el ritz se le
pregunta tremendo
le dio la hemos resumido pero está
perfectamente contextualizado
vergonzoso [__] eres verdoso de verdad
por más que intente no eres buena gente
pero por la gente